---
title: "не мешаем ли мы друг другу?"
description: "Запись о разборе отношений сохранена, а самые личные формулировки чуть смягчены."
date: 2004-10-02 19:21:06
lang: "ru"
historical_import: true
private_review: true
source_name: "Diary.ru"
source_blog: "diary.ru/~aks"
source_post_id: "2603992"
original_url: "https://diary.ru/~aks/p2603992.htm"
wayback_file: "/Users/user/Downloads/pwbu/diary.ru/20220601111925/~aks/p2603992.htm"
tags:
  - "historical"
  - "diary.ru"
  - "imported"
---

> Historical import from **Diary.ru** via Wayback Machine.
>
> Original URL: <https://diary.ru/~aks/p2603992.htm>

<p>Вспомнила... Позвонила. Возненавидела? Испугалась? На что она рассчитывала? Неужели не чувствовала, что у нас в отношениях не все в порядке? Я [повел себя не лучшим образом], я знаю. Был ли у меня выбор? Продолжать не замечать ее равнодушия... дождаться ее расположения... нежности и ласки... чего так не хватало.</p>

<p>Это был всего лишь вопрос, накипевший злой вопрос, не мешаем ли мы друг другу. Который должен был что-то изменить. Что-то все еще меняется... Пусть она разберется в своих чувствах... Ну а мне самое время разобраться в своих.</p>

<p>Есть ли что-то? Конечно, ничего большого нет. Есть влечение и привязанность. Переживаю ли?</p>

<p>За нее - переживаю. Хочу ли я большего? Да, хочу, но не слишком дорогой ценой. Ничего не ломая и не изменяя себе. Хочу ли отказаться от всего? Если встречу непонимание, то придется. Но не хочу.</p>

<p>Что такое любовь? Вот моя точка зрения. Любовь - это определенное психическое состояние, связанное с эмоциональными переживаниями и влечением к определенному человеку. Сухо, но близко к истине. Но что это значит? Это значит постоянно думать об этом человеке, пытаться изменять себя и себе, ставить любимого человека выше всяких целей. Это нервы, нерациональные поступки, куча мыслей...</p>

<p>Я всю жизнь искал взаимной любви. Любил ли по-настоящему? Да, в моей жизни было два случая любви и много случаев влюбленности. Невзаимных. Я даже внушал себе, что люблю. Напрасно. В общем, поиски затянулись. Да так можно и всю жизнь искать. Я почему-то думал, что чтобы встречаться с девушкой надо обязательно любить ее. Оказалось, что вовсе не обязательно. Оказывается, есть очень много людей, которые не знают, что такое любовь.</p>

<p>"Я люблю тебя" - эти слова можно говорить без всякого трепета, это так же просто как сказать "Привет" или "Встретимся завтра". Это только формальность. Но я не согласен с этим. Я [не готов называть это любовью], и я не буду скрывать это. Я скажу это только человеку, которого действительно полюблю. Мы вместе, только потому, что мне нужна девушка, а ей парень. Сделайте так, чтобы были не нужны - и мы рассТАНЕмся.</p>

<p>Я так беспокоился об ее отношении ко мне, только чтобы понять ее. Возможно, она влюбилась в меня. В таком случае мне ее жаль, как было раньше жаль себя. Долгое общение - это только лишь привязанность. Я распознаю любовь в сравнении. Могу ли я относится к другой девушке так же, как отношусь к ней? Возможно, вероятно даже лучше.</p>

<p>Вся моя инициатива - это уважение к ней, как к человеку, личная потребность в заботе о ком-то, ну и конечно, [обычное физическое влечение]. Кстати, последнее чаще всего и является причиной встреч большинства пар. Вот оказывается, каков этот мир! И я только удивляюсь, откуда у меня эти представления, кто мне их привил, неужели родители, на что они рассчитывали?</p>

<p>Но если вдруг окажется, что наша привязанность переросла в любовь, то я сделаю все, чтобы сохранить ее. И не позволю спекулировать своими чувствами.</p>

<p>Кажется, все это бред?.. Нет!</p>

<p>Вообще, развитие своего эго - для меня одна из главных целей. Сейчас, можно сказать, его почти нет. Эти слова не значат, что я буду высокомерным, спесивым. Наоборот, я приближусь ко многим людям, мне будет проще с ними общаться, я смогу быть полезен.</p>

<p>Очень много вещей пока убивают меня наповал. Надо уметь строить свою защиту. Это одна из больших хитростей. Иногда мне приходится обманывать, пускать пыль в глаза только потому, что у меня нет защиты.</p>
