---
title: "100 фактов [обо мне]"
description: "Часть очень личных пунктов в этой исторической записи мягко замаскирована для публичного архива."
date: 2005-12-05 14:43:00
lang: "ru"
historical_import: true
private_review: true
source_name: "LiveJournal"
source_blog: "aks1983.livejournal.com"
source_post_id: "5049"
original_url: "http://aks1983.livejournal.com/5049.html"
wayback_file: "/Users/user/Downloads/pwbu/aks1983.livejournal.com/20061020021409/5049.html"
tags:
  - "historical"
  - "livejournal"
  - "imported"
  - "[факты]"
---

> Historical import from **LiveJournal** via Wayback Machine.
>
> Original URL: <http://aks1983.livejournal.com/5049.html>

<ol>
<li>Меня зовут Кирилл. В переводе с персидского это означает «солнце» или «господин».</li>
<li>Меня так назвала мама, которой в детстве очень импонировал мой тезка.</li>
<li>Имя это мне не очень нравилось, главным образом потому что многие забывают последнюю букву «л».</li>
<li>Я до 16,5 лет прожил [в очень тесной семейной квартире].</li>
<li>Моя собака появилась, когда я пошел во второй класс, и умерла когда мне было 14 лет.</li>
<li>В школе у меня не было друзей. Более-менее нормальные знакомые стали появляться после 6 класса.</li>
<li>В первом классе нам не ставили оценок, а вместо них давали картинки, который я часто дарил одноклассникам.</li>
<li>Мою первую любовь звали [А.]. Это была бойкая девочка из параллельного второго класса.</li>
<li>Но по настоящему я влюбился в третьем классе в одноклассницу [С.].</li>
<li>Ни [С.], ни [А.] так ничего и не узнали о моей любви.</li>
<li>В школе я изучал немецкий язык, но после перевода в другую школу за 3 месяца изучил английский.</li>
<li>Я посещал 4 детских сада, из них 2 специализированных - логопедический и для детей с нарушением зрения.</li>
<li>В детском саду был [один очень неприятный эпизод, который лучше оставить за скобками].</li>
<li>Тот же дет. сад вместе со мной посещала будущая отличница из моей первой школы.</li>
<li>Когда я родился, то весил почти 5 кило.</li>
<li>Люблю вспоминать.</li>
<li>Первое расплывчатое воспоминание - как меня моют в ванной.</li>
<li>Я боюсь воды и не умею плавать.</li>
<li>Когда отец меня водил в бассейн чтобы научить плавать, я переводил все часы в доме назад, чтобы мы проспали.</li>
<li>Люблю ловить рыбу, но ненавижу снимать ее с крючка.</li>
<li>У меня аттестат без троек. А пятерка только по физике и программированию.</li>
<li>Я поступил в университет без экзаменов, заняв 15 место в общероссийской олимпиаде.</li>
<li>Меня отчислили с третьего курса из-за неявки на экзамены.</li>
<li>В целом, я - человек обреченный ([так я тогда ответил на один странный тестовый вопрос]).</li>
<li>Однажды мама ушла в магазин, оставив меня одного. Сначала все было ничего, я собирал конструкторы, но через некоторое время меня охватила такая паника, что я забился в угол дивана и проплакал, пока она не вернулась.</li>
<li>Правда, сейчас я очень люблю одиночество и не выношу, когда дома находится больше двух человек.</li>
<li>Моя мама [давно живет в другой стране].</li>
<li>Я не курю.</li>
<li>Но могу и пить и курить, если человеку, с которым я общаюсь, так удобно.</li>
<li>[Одна очень личная подробность про мой поздний старт в отношениях.]</li>
<li>А первый раз целовался в 16 лет.</li>
<li>Нельзя сказать, что я увлекаюсь чем-то серьезно, но если увлекаюсь, то IT, физикой, дизайном, маркетингом, психологией в порядке убывания интереса.</li>
<li>Если бы у меня было высшее образование - то я был бы офицером запаса.</li>
</ol>

<p>ниасилил. закончу позже.</p>
