---
title: "доктор [К.] и его клиника"
description: "Запись сохранена почти целиком, но самый личный вывод в конце смягчен для публичного архива."
date: 2005-12-05 13:14:00
lang: "ru"
historical_import: true
private_review: true
source_name: "LiveJournal"
source_blog: "aks1983.livejournal.com"
source_post_id: "4787"
original_url: "http://aks1983.livejournal.com/4787.html"
wayback_file: "/Users/user/Downloads/pwbu/aks1983.livejournal.com/20061020021745/4787.html"
tags:
  - "historical"
  - "livejournal"
  - "imported"
  - "[доктор]"
---

> Historical import from **LiveJournal** via Wayback Machine.
>
> Original URL: <http://aks1983.livejournal.com/4787.html>

<p>посетил я это заведение, но что я могу сказать - даже здесь чувствуется какой-то советский подход. сначала мне сказали, что обо мне они ничего не знают, я не записан и сейчас вместо меня должен прийти другой человек, потом все же согласились о сходстве в рукописном начертании моей фамилии и фамилии другого.</p>

<p>затем сказали, что всё-таки куда надо я попасть сегодня не смогу, но зато смогу попасть туда, куда мне наверняка придется попасть после того, когда я попаду куда надо.</p>

<p>в итоге я оказался у психолога, которая наподобие карточного шулера тасовала тестовые картинки. свойство психологов задавать вопросы прямо в лоб меня сначало потрясли, но вскоре мы нашли общий язык. дальше началось шулерство с карточками. некоторые вызывали недоумение: например, выбрать один из четырех и назвать группу остальных. карандаш, печатная машинка, авторучка, мел. последний явно лишний, ибо применять его можно только на темной поверхности. но мой ответ ее не устроил! общими усилиями из списка отчислили печатную машинку, как ниболее механизированный предмет. потом потребовала называть общее между понятиями. "спирт и древесина" - это вообще. говорю - самогон. оказалось - органика. а потом был <a href="/legacy/javascript/projects/homepage/scripts/quest.htm">вот этот тест</a>, слава богу количество вопросов там было на треть меньше. в общем, всё в таком духе...</p>

<p>вывод такой: [дальше мне выдали набор слишком личных характеристик, который пусть останется за скобками].</p>
